Bueno, se me acercó
Y me preguntó si quería bailar
Era guapo
Y le dije que quizá lo intentaría
No sabía qué hacer
Así que le susurré que lo amaba
Dijo que también me amaba
Y luego me besó
Luego me pidió que me casara con él
Y que estuviera siempre a su lado
Me sentí tan feliz que casi lloro
Y luego me besó
¿Aventuras en la gran ciudad?
¿En serio, Lara Jean?
No es momento de fantasear
con vivir en una película de los 80.
Excepto hoy. Es diferente
porque no es una fantasía.
Esta es mi realidad.
¿No me veo diferente?
No.
Sí, no lo veo.
¿Cómo?
Como alguien que tiene novio.
Te ves como que vendrá pronto
y no has empezado a prepararte.
¿Ya te duchaste?
Fuera.
Voy a ducharme.
Dicen que los cuentos de hadas
no son reales.
Pero, a veces,
el "felices para siempre" es real.
Pienso en este momento
desde que leo novelas románticas.
Mi primera cita.
¿Cómo me veo?
Perfecta.
Fantástica, cariño.
Bien.
Hola.
¿Qué pasa?
- No mucho.
- ¿No?
Te traje algo.
- Gracias.
- Hola, Kitty.
- Para ti.
- Mis margaritas preferidas.
Doctor Covey.
¿Qué restaurante elegiste?
Conozco los mejores.
¿Papá? Toma. Ponlas en agua.
Dilo en voz alta. ¿Once en punto?
Once en punto.
Bueno, diviértanse.
Pero no demasiado.
Adiós.
Cielos, nunca fui a Cardona's.
Es un buen lugar.
- ¡Qué emoción!
- ¿Sí?
Qué bueno. ¡Sí!
- Creo que te gustará.
- Dios mío. Es tan hermoso.
- Para la señorita.
- Gracias.
- Y el señor.
- Grazie.
Vaya, tienen menús grandes.
Cuanto más grande el menú,
más elegante el restaurante.
Es un restaurante de dos tenedores.
Te dan el segundo
por si el primero se te cae de la mesa.
No, no es así.
- Claro que sí.
- No.
- Mira. ¿Lista?
Detente. Qué vergüenza.
¿Qué pasa?
Peter.
Tengo un repuesto.
Es mi primera cita.
Nunca había sido novia de nadie.
Espero hacerlo bien.
Oye, dame tus llaves.
¿De verdad quieres conducir?
Ahora conduzco bien.
Me da miedo conducir en la nieve,
pero ¿sabes qué?
No está nevando.
- Bien. Por favor, no nos mates.
- ¡Sí!
¿Por favor?
¿Cómo te enteraste de esto?
Tengo mis métodos.
Escribes un deseo y lo envías al cielo.
- Eso no es un deseo.
- ¿Qué?
No es un deseo
porque está pasando ahora.
- ¿Qué?
¿Qué pasa?
No quiero que esto termine.
¿Estás pensando en que terminemos ahora?
Es solo un pensamiento
que se me ocurrió.
Dile a ese pensamiento que se vaya.
No puedes pensar en terminar
en nuestra primera cita.
No quiero que nos rompamos los corazones.
Prometo no romperte el corazón.
Prometo no romperte el tuyo.
- ¿Te gusta?
- Sí.
- ¡Mira! Es increíble.
- Tienes muy buena letra.
Podemos hacerlo.
Lo tienes.
Deja que se llene.
Genial.
- ¡Dios mío!
- Ahí va.
Lo logramos.
Es tan hermoso.
Ahora todos ven nuestras iniciales.
No sé si me acostumbraré
a las dimensiones de tu auto.
- Sí.
- Es muy alto.
Es una camioneta bastante alta.
Cuando bajo, siento que me caigo.
Espera entonces.
Iré del otro lado a atraparte.
Entonces...
...¿qué tal tu primera cita?
Cuéntame como si no hubiera sido conmigo.
Fue...
...perfecta.
¿Sí?
Buenas noches.
Bien. Buenas noches.
Dobla la parte grande en tu mano derecha
sobre la pequeña en la izquierda.
¿Segura que debemos vestirnos así?
Los otros no lo harán.
Lo haremos. Es lo que papá quiere.
Se ven increíbles.
Me encanta el año nuevo coreano.
Ojalá estuviera ahí.
Sí. Pensamos lo mismo.
- Te enviaré millones de fotos.
- Casi es hora.
Debemos irnos.
Mis hijas.
No. Aquí viene.
Como dos hermosas rosas.
¿Es Margot?
Ojalá estuvieras aquí.
Quisiera estar.
- Los amo.
- Adiós.
Lo hice.
Sí, no creí que pudieras.
Buenos días. Se ven geniales.
- Gracias.
- Tome, doctor.
Gracias, Jasmine.
¿No te sientes excluida
por no haber usado tu hanbok?
Sí, mamá. Más que destrozada.
Gracias.
- ¿Una cerveza, Dan?
- Sí, ¿por qué no?
Dan, ¿sales con alguien?
- ¡Carrie!
- Solo preguntaba.
No tienes que estar soltero para siempre.
Mi papá dice que es importante
mantener nuestras tradiciones coreanas.
Pero sé que en realidad
nos esforzamos tanto en las fiestas
porque con la familia de mi madre
se siente cerca de ella.
¿Así que tienes novio?
Sin ofender,
pero pensé que no saldrías con nadie
hasta la universidad.
Se llama Peter
y ni siquiera saldría con Lara Jean
si no fuera por mí. Ni sabía que existía,
pero le envié una carta de amor secreta
que ella escribió. Escribió cinco.
Fingieron que salían
para darle celos a su exnovia
y ocultar su verdadero amor,
pero todo fue raro y salieron de verdad.
Ahora son novios en serio y son adorables.
Linda historia.
Un poco inocente, pero linda.
Muéstrale una foto a Haven.
No puede ser. ¿Este es tu novio?
Sí, ¿por qué?
Odio ser yo quien te lo cuente,
pero vi un video de él y una chica
haciéndolo en un jacuzzi.
Sí... Era yo.
No es lo que crees. Solo nos besamos.
Eso es...
...genial, en realidad.
Quiero helado. ¿Quieren?
- Claro.
Es para ti.
Gracias.
Cuando Kitty envió mis cartas,
pensé que me moría.
Durante semanas, rogué que la carta
a John Ambrose se hubiera perdido.
Cuando no respondió,
supuse que la pesadilla había terminado.
Pero parece que no.
Querida Lara Jean:
Cuando abrí la carta
y eras tú, no lo podía creer.
Vaya. ¿No nos vemos hace unos cinco años?
No es que me haya enojado.
Me sentí muy feliz.
Qué madura eras a los 11 años. ¡Cielos!
Cuando yo tenía 11,
mi mamá me daba bocadillos para la escuela
pero tú tenías
pensamientos y emociones muy complejos.
Es una locura.
Leerla me recordó
cuando nos quedamos afuera.
¿Lo recuerdas?
Fuimos a la casa del árbol
de los Robertson
y leímos Harry Potter hasta que oscureció.
Si te hubiera escrito una carta de amor,
habría dicho algo como:
"Me gusta leer contigo.
Eres muy bonita".
Pero tu carta fue mucho más.
Solo tengo una pregunta.
¿Por qué la enviaste ahora?
Sea como sea,
me alegra haberla recibido.
Con cariño, John Ambrose.
Dios mío.
John Ambrose McClaren
me acaba de escribir una carta.
Un momento. ¿Es decir
que yo le gustaba en sexto grado?
¿Le gusto ahora?
Bien. Cálmate.
No es una carta de amor espontánea
ni nada.
Es una carta de agradecimiento.
No hay necesidad de responder.
Pero ¿no sería grosero no responder?
Definitivamente sería desconsiderado,
así que responderé.
Pero de manera amistosa. Cortés.
Agradécele su carta y sigue adelante.
Querido John Ambrose:
Espero que te encuentres bien.
¿Sigues interesado
en la política y la diplomacia?
Estoy segura de que eres más listo,
considerado y adorable...
¿Qué estoy diciendo?
No puedo decir eso.
Querido John Ambrose:
Qué encantadora letra tienes.
Cuando vi tu nombre en el sobre,
mi corazón dio un salto y...
Qué desastre.
Querido John Ambrose:
En primer lugar, gracias por escribirme.
Es bueno hablar después de tanto tiempo.
Recuerdo ese día
en la casa de árbol cuando leímos.
Dijiste que eras de Hufflepuff,
y esa también era mi casa.
Pensé que sería una señal
de que éramos tal para cual.
Dios mío.
No puedo.
¿Tengo que contarle esto a Peter?
¡VOLUNTARIADO!
Todos los estudiantes
deben ir a la cafetería
para elegir su voluntariado de primavera.
¿Qué tal, Covey?
- ¿Lista?
- Siempre.
- ¿Qué pasa en tu cabeza?
- ¿Qué quieres decir?
Cocinas galletas de azúcar cuando piensas.
- ¿Cómo lo sabes?
- No lo sé.
Quizá por tu foto en Instagram
de hace unos meses, #cocinandoypensando.
Sí. Ahí no sabía
qué pasaba entre nosotros.
Espero que no sea el caso ahora.
¿Recuerdas cuando Kitty
envió mis cartas de amor?
¿Preguntas en serio?
No, claro que lo recuerdas.
Me preguntaste
por los demás destinatarios.
Dije que uno era del modelo de la ONU.
- Era John Ambrose McClaren.
- No me digas.
¿McClaren? Era mi amigo.
Bueno, me contestó.
¿Te escribió una carta real?
¿O un e-mail?
Sí, una carta postal.
¿Dijo algo sobre mí?
- ¿Como qué?
- No sé.
"¿Cómo está Kavinsky?
¿Cómo le va?".
No.
¿Le respondiste?
Aún no.
Entonces, ¿piensas responder?
Probablemente debería.
- ¿Por qué?
- Sería grosero no hacerlo.
No sé por qué me lo cuentas.
¿Me estás pidiendo permiso?
No. Pensé que sería extraño
no contártelo.
Elijan sabiamente su voluntariado.
Representarán a Adler
en el puesto elegido.
¡Expandan sus horizontes! Gracias.
¡Hola!
¿Qué tal, guapo?
- ¿Qué tal, LJ?
- Hola, Trevor.
Mira esto, amigo.
Ya conseguimos seis puestos
en el Mercado Oakwood.
- Todos participamos.
- Vamos.
Te registramos.
- ¿Oakwood?
- Sí.
Pensé que seríamos voluntarios
en Belleview.
Me voy. Disfruten su pelea.
Vamos, será divertido.
Margot fue voluntaria en Belleview.
Y se ve mejor
en las solicitudes universitarias.
No sé, con los chicos decidimos
ir a Oakwood
cuando empezó la capacitación.
Deberías ir.
Me anotaré para Belleview.
¿Segura?
Inscríbete. En serio.
Bueno, te lo compensaré.
Tomemos café después de la práctica.
A las cinco.
Me parece bien.
- Es épico.
- ¡Eres tan vaga!
Vamos. Inscríbanse conmigo en Belleview.
¿Para jugar cartas con octogenarios?
No, gracias.
Claro que no. Ya me inscribí
en el comedor de beneficencia.
Propuse un nuevo programa.
Rescate y bienestar animal.
Chris, eres tú con tu perro en tu casa.
Sí, un perro que rescaté.
Es brillante, ¿no?
Es brillante. Te apoyo, Chris.
VILLA DE RETIRO BELLEVIEW
Claro que irías a Belleview.
Eres muy predecible, Lara Jean.
Es adorable.
- Supongo que irás a Oakwood.
- ¿A revisar comida medio podrida?
No, gracias.
Vi en tu historia que fuiste a Cardona's
este fin de semana.
Clásico de Kavinsky.
Cuando terminamos, pensé que moriría
si comía más cacio e pepe.
Consejo: si quieres
que te entren tus jeans en verano,
deberías empezar a pedir la ensalada.
Cuando empecé a salir con Peter,
no esperaba sentirme tan insegura
sobre su relación anterior con Gen.
Pero todo lo que hacía con él
por primera vez,
él ya lo había hecho con ella.
Disculpa, ¿usas esta silla?
Sí, es de mi novio. Lo siento.
- No necesitas esta silla, ¿no?
- Sí.
Ya viene Peter.
- Se retrasó un poco.
- ¿Sí?
- ¿Alguien usa esta silla?
- Sí. Viene mi novio.
Lo siento mucho, Covey.
El entrenador nos hizo correr
hasta que todos vomitaron.
Podrías haberme avisado.
Quería hacerlo, pero tiene una regla.
Sin mensajes en la práctica, o no juegas.
Necesito jugar todos los partidos.
Lo siento mucho.
Debí pensar otro plan
para que no esperaras.
Sí, deberías haberlo hecho.
Salgamos de aquí.
¿Qué?
Llama a tu papá.
Dile que llegarás tarde a casa.
¿Qué? ¿Adónde vamos?
Saldrás conmigo.
- Bien.
- Sí. Vamos.
- Ahora.
- Sí, ya voy.
No tendrás que mover ni un dedo.
- Muchas gracias.
- Gracias.
- ¿Estás lista?
- Sí.
- ¿Sí?
- ¡Vamos!
Vamos.
Estamos juntos en el Sizzler.
¡Aquí vamos!
- Es tu idea.
- Ya sé.
Me encanta esta cita.
- ¿Adónde vamos?
- A los autos chocadores.
Yo me encargo. ¡Vamos! ¡Lo tengo!
Vamos. ¡Vamos!
- ¡Vamos!
- Para. ¡Ay, Peter!
- ¡Para!
- ¡Vamos!
- ¡No!
¡Sí!
¡La victoria es mía!
¡Gané!
- Bien hecho.
- Disculpa.
¿Me das esto?
Gracias.
Mira.
- Estoy mirando.
- Bien.
Es algo curioso esto de la pareja.
Un momento, las cosas están al revés.
Luego, mágicamente,
hay brillo en todas partes.
Cuando todo se calma,
vuelves al cuento de hadas.
Le gusta el aire libre, madruga,
- siempre usa buenos zapatos.
- ¿De quién hablas?
La señora Rothschild.
Creo que deberían salir.
Está divorciada.
Desde el año pasado.
Sí. Porque papá,
que no ha salido con nadie en años,
empezará a salir con la vecina.
Suena a delirio.
Pensaste que deliraba
cuando te sugerí salir con Peter.
¿Y cómo te fue con eso?
Solo necesitan un empujón.
Kitty, deja en paz a papá
y a la señora Rothschild.
¿Sí? De verdad.
Cortó sus setos, Lara Jean.
¡Es una metáfora!
Puedo dejar a Henry afuera.
¿Te traigo algo? ¿Unas costillas?
Sí.
- Buscaré el número.
- Buen chico.
Hola.
- Hola.
Qué bueno verla, señora Rothschild.
Tengo la información de Bobby.
¿Puedo mandarte un mensaje?
Sí. Pondré mi número en tu teléfono.
- Bueno.
- Bien.
Este tipo tiene un don para las plantas.
- Me aconsejó sobre malvarrosas.
- Mis favoritas.
- ¿En serio?
- Sí.
Me gustan más que las aburridas azaleas.
Exacto.
Bien. Debería irme.
- Es bueno verla, señora Rothschild.
- Trina. Por favor.
Trina.
- Vamos.
- Te acompaño.
Bien.
¡Van a estar enamorados para San Valentín!
¿Cómo puedes saber eso
con una conversación sobre jardinería?
Porque a papá no le agradan los perros.
No se ponga nervioso, señor.
Margot amaba Belleview por la gente,
pero había una persona de la que hablaba
mucho más que de las demás.
¡Es difícil superar eso!
Para la mayoría.
Sin duda eres una Song Covey.
Debe ser Stormy.
Y debes ser Lara Jean.
¿Tu hermana te envió a verme?
Soy voluntaria.
¿Sabe dónde está Dorothy?
¿Margot se divierte en Escocia?
Creo que le gusta St. Andrews.
Espero que haga más que solo estudiar.
Nunca la pasé mal en Escocia.
- Era una de mis rutas de Pan Am.
- ¿Era tripulante de cabina?
¿Tripulante de cabina?
Qué tontería políticamente correcta.
Era azafata de Pan Am.
Servíamos ostras ahumadas y caviar
y batíamos martinis a diez mil metros.
Éramos las coristas de los cielos.
Vamos, te muestro.
No, creo que debo esperar a Dorothy...
Dorothy solo te dirá
dónde están el botiquín
de primeros auxilios y el bingo.
Si quieres una presentación real,
sígueme.
Está bien, ya voy.
Esta es la sala de manualidades.
Y el club de tejido.
No sé por qué formarías un club
para hacer algo que puedes hacer sola.
La sala de juegos.
Malos perdedores.
Ya ni me dejan jugar con ellos.
Un montón de comunistas.
¿Comunistas?
Esta era la sala del desayuno
hasta que Hilda decidió que tenía un don.
Podemos escucharte.
Pero ¿no sabías lo que íbamos a decir?
Aquí está Dorothy.
Ella es mi querida amiga Lara Jean.
Voluntaria de la preparatoria.
- Hola.
Escucha, Dorothy,
esta es muy especial.
Quiero que la trates con el mismo cuidado
que a tu excelente mezcla de Bloody Mary.
Me haces reír.
Asómbralos.
Gracias.
- Una recarga.
- Cómete el apio.
- Sí.
- Sí. Necesita fibra.
No, no necesito eso.
Aquí tengo tus datos.
- Lara Jean Covey.
- Sí.
- Soy yo.
- Bienvenida. Falta solo uno más.
Creí que era la única
que se había anotado.
De Adler, sí, pero hay un joven
de Port Smith. Se llama...
John Ambrose McClaren.
Hola, Lara Jean.
Hola...
¡Lara Jean!
Traeré el botiquín.
¿Estás bien?
Sí.
Sigue el dedo.
- Ah.
- Sí.
- ¿Qué haces?
- Veo si tienes una conmoción.
¿Cómo lo sabes?
Te haré unas preguntas.
Bien.
¿Sabes quién soy?
Alguien a quien le envié
una carta de amor.
Sí, eso es.
Necesito que me devuelvas la carta.
¿Por qué?
La escribí hace mucho tiempo
y no recuerdo todo lo que decía.
Quiero saber cuánto avergonzarme.
De acuerdo. Te traeré la carta
con una condición.
Luego de leerla, me la devuelves.
Necesito pruebas
de que le gustaba a alguien en la escuela.
¿Es un chiste?
Les gustabas a todas.
No creo que sea así.
Aunque lo fuera,
no me importaban las demás.
Bien.
¿Cómo está la paciente?
Está bien. Está avergonzada,
pero está bien.
Bien. No quiero que me vuelvan a demandar.
¿Listos para comenzar?
Vamos. Arriba. Despacio.
Bien. Despacio.
Bien.
Te la traigo, me la devuelves.
Esas son mis condiciones.
- Trato hecho.
- Bien.
- Lista.
- Listo.
Pensé que tener novio
significaba que nunca más
pensabas en otros chicos.
Y sin embargo, aquí estaba,
completamente loca por Peter,
pero no dejaba de recordar
mi conversación con John Ambrose.
No me importaban las demás.
No quería pensar
en qué podría haber pasado
si hubiera recibido esa carta antes,
no ahora.
Pero lo pensaba.
Tengo una pregunta.
Cuando escribiste esas cartas,
¿quién te gustaba más?
Tenías que tener un favorito.
No te gustábamos por igual.
Una de las cartas
debe ser más intensa que las otras.
Para ser sincera,
sí recuerdo que una carta
era más intensa que las otras.
Fue la mía. ¿No?
Fui yo.
¿No?
¿Seguro que no quieres ponerle brillo?
¿O unas perlas?
No quiero exagerar,
es nuestro primer San Valentín.
Es cierto.
No puedes darle algo dulce y emotivo
y que él compre algo en una farmacia.
Eso sería vergonzoso.
Eso no le llegará a Margot a tiempo.
Qué bueno que este
solo tiene que cruzar la calle.
¿Una tarjeta para Trina?
No de mi parte. De papá.
¿Ya olvidaste lo que hablamos
sobre entrometerse?
Además, a papá no le gusta el brillo.
Tú no andabas con Peter Kavinsky
hasta que te puse brillo.
Aléjate. Ve a ver tus pasteles.
Eres uno de mis éxitos.
Podrías apoyarme un poco más.
Prepárate, Lara Jean. El año pasado,
Peter envió uno a Gen en cada clase.
Bien. Terminemos con esto.
Dios mío.
Me entusiasmé.
SOY TUYA
BESOS Y ABRAZOS
¡Vaya!
¡Tienes correo no deseado!
Dios mío. No sé quién es esta gente.
- Es del equipo de fútbol femenino.
- ¿Es Kelly?
Me trata bien. Me simpatiza.
Hola.
No te desveles
por el club de fans de Kavinsky.
Tú destronaste a Gen
sin siquiera intentarlo.
Supongo. A veces desearía
que mi novio fuera
más anónimo.
La corona en la cabeza pesa.
No la quiero. Toma.
No. Ahora es toda tuya.
- No la pedí.
- No, es tuya.
- Basta. Es horrible.
- Ahora es tuya.
Qué duro. Mira, estaba pensando...
DÍA DE SAN VALENTÍN
Te encontré.
Me encontraste.
Estaba buscando a mi cita de San Valentín.
Vamos.
¿Adónde vamos?
Ya verás.
Pensé que este era el lugar perfecto
para darte esto
porque aquí empezó todo
cuando saltaste sobre mí.
Bien.
Es hermoso.
¿Me lo pones?
Sí.
Vaya.
Y aquí está tu tarjeta.
Me encanta.
Una cosa más.
Bien.
"La luna jamás brilla sin traerme sueños
de la hermosa Lara Jean.
Y las estrellas nunca saldrán,
pero veo el brillo de los ojos
de la hermosa Lara Jean".
¿Te gusta?
Dios mío.
Nunca me habían escrito un poema.
En serio, es lo más romántico...
Chris, ¿por qué comemos Subway
en la carpintería en San Valentín?
La carpintería es el único lugar
que soporto hoy.
Me sangran los oídos por el coro.
¿Kavinsky te lo mandó?
No, me regaló algo mejor.
¡Bien! Qué seductor.
Te tengo un regalito de San Valentín.
- Qué dulce.
- Es un consejo.
Bien.
Antes de ir demasiado lejos con él,
asegúrate de estar cien por ciento...
- No, mil por ciento segura...
- De que es lo que quiero. Ya sé.
- Créeme, no voy a...
- Iba a decir otra cosa.
Intento asegurarme de que sepas
encender tu propio motor
antes de abrirle el capó a alguien.
Chris, no sabes guiñar un ojo.
Solo digo que te asegures
de saber cómo ocuparte de ti.
Sí, de acuerdo, entiendo. Gracias.
Hola.
¿No querías comer
en la carpintería por otro motivo?
A los dos nos gusta el olor a aserrín.
No es ilegal.
Me voy.
Creo que esto es tuyo.
Gracias.
Dios mío.
Cállate.
- John Ambrose, qué bueno verte.
- Señora Glick.
Hola, John.
Hoy será un día divertido.
Tengo un proyecto emocionante.
Se acerca la fiesta anual
en el jardín de Belleview.
El año pasado llovió,
así que decidimos hacerla adentro.
¿Haremos la fiesta en el jardín aquí?
Sí. Con helechos en maceta
y bandejas de queso.
No sé, luces. Estará bien.
Pero necesito que despejen este espacio.
- Hay mucha chatarra.
- Vaya.
¿Qué es esto?
El intento fallido de jardinería
del señor Sawoski y cosas de fallecidos.
Solos. Sin familiares que las reclamen.
Hagan dos pilas, ¿sí? Basura y donaciones.
Cuando oí "fiesta en el jardín",
me imaginé elegancia art déco.
No plantas en maceta y queso.
Sí. Eso es un poco deprimente.
Sí.
Mira esto.
Viejas cartas de amor
de alguien emplazado en Italia.
Le envió su foto con una nota atrás.
"Mi querida Linda...".
Es algo privado. Es raro leerlo.
¿Quieres leer esto?
PARA: JOHN AMBROSE MCCLAREN
Recuerda que es solo un préstamo.
Así es.
"Querido John Ambrose:
¿Recuerdas la fiesta de Halloween
en el granero de Matt Kaplan?
Pensé en mi disfraz durante semanas.
Estaba muy emocionada.
No le dije a nadie qué iba a ser.
Y luego llegué.
Fue como si todos menos yo
hubieran recibido la noticia
de que ya nadie se disfrazaba
en Halloween.
Me sentí muy ridícula.
Como si no encajara.
Y luego entraste tú
disfrazado de huevo relleno.
Me di cuenta de que era ridícula
de una forma genial.
Ahí lo supe.
Lo supe hasta mis zapatillas rojas.
Te amo, John Ambrose.
Realmente te amo.
¿Por qué? ¿Por qué tienes que mudarte?
Tal vez algún día volvamos a vernos
y nunca sabrás lo que sentí.
Pero yo lo sabré.
Siempre sabré que una vez
mi corazón fue tuyo".
No puedo creer que escribí eso.
No puedo creer que lo leyó.
No puedo creer que esté abajo
sabiendo que leí lo que escribí.
Lara Jean, ¿estás bien?
No lo sé.
Ven a mi cuarto.
Ninguna mujer
debería estar en público con esa cara.
"Tal vez algún día volvamos a vernos...
Siempre sabré que una vez
mi corazón fue tuyo.
Con cariño, Lara Jean".
¿Por qué?
- ¿Por qué escribí esas estúpidas cartas?
- Creo que es emocionante.
Predijiste que volverían a verse.
Y aquí estás.
Tengo novio.
¿Y qué? Casi todos mis amores
se superponen entre sí.
Bueno, esto es diferente.
Con Peter prometimos
no rompernos el corazón.
Siempre rompes el corazón de alguien
o rompen el tuyo.
¿No hay forma de que salgamos ilesos?
No si lo haces bien.
Es hora de que tomemos algo.
Stormy.
Tengo 16 años.
Como quieras.
Más para mí.
Te traeré un refresco.
Cuando era joven,
la edad para beber era 18,
y no te falta mucho.
Ahí conocí a mi primer esposo.
- ¿Cómo se conocieron?
- Era nuestro vecino.
Y era compositor.
Recuerdo estar sentada en la sala,
escuchándolo cantar.
Y un día,
descubrí que la canción era sobre mí.
Si un hombre te escribe una canción,
sabes sin duda que está loco por ti.
¿Y un poema?
Claro. Es lo mismo. Un poema
es una canción sin la parte musical.
Para San Valentín,
Peter me escribió el poema más hermoso.
Seguro que te lo sabes.
"La luna jamás brilla sin traerme sueños
de la hermosa Lara Jean.
Y las estrellas nunca saldrán...".
"Pero veo el brillo de los ojos
de la hermosa Annabel Lee".
¿Cómo supo...?
El joven tiene muy buen gusto, lo admito.
Pero lamento decirte
que el autor de ese poema en concreto
es Edgar Allan Poe.
¿Segura que no quieres un trago?
¡Vamos!
Espera, vamos. ¿Qué fue eso?
- ¡Vamos, no me detendré!
- Una foto para Insta.
Hola, mamá.
Otra para el Insta real.
Crema batida.
El ingrediente secreto es...
- ¿Crema batida?
- Por eso...
Sí, deberías...
- ¿Qué?
- Sí.
Bueno...
El último sándwich de helado.
¿Quieres dividirlo?
Gracias.
¡Amigo! ¡Siempre!
- No te gusta voltear vasos.
- Nunca.
No odies al jugador, odia el juego.
Dije que odio el juego.
Bien. Cuéntame.
Necesito un descanso
de los malabares de ser una novia.
¿Qué te está haciendo?
No me refería a eso.
Mentalmente.
- Bien. Adelante.
- Me refiero a esto.
Estamos aquí
y compartimos este helado.
Y es genial.
Si Peter estuviera aquí
y lo compartiéramos,
yo estaría pensando
si ya compartió
un sándwich helado con alguien.
Y si lo hizo, ¿fue con Gen?
¿Cree que soy mojigata
si solo quiero compartir un helado?
Tal vez sea yo.
Tal vez yo quiera más
que solo compartir un helado.
La respuesta a todas esas preguntas
es que no sé.
¿Así es la mente de una chica?
- La mente de esta chica.
- Me alegra no ser tú.
No es tu helado.
Así que retrocede.
¿Lucas?
¿Sí?
- ¿Recuerdas a John Ambrose McClaren?
- Sí.
Claro.
Estaba obsesionado con él
en quinto grado.
Él y Michael B. Jordan en Creed.
Estaba obsesionada con él en sexto grado.
Es voluntario en Belleview conmigo.
No significa nada.
Estoy muy feliz en mi relación con Peter.
Es que lo que te conté,
los pensamientos compulsivos...
...no me pasa con John Ambrose.
Es fácil.
Debe ser porque solo somos amigos, ¿no?
Tienes suerte, LJ.
- ¿Por qué?
- Tienes opciones.
¿Cuántos gais
hay en nuestra escuela? ¿Dos?
Lo siento.
Pensaba en mis propios problemas
y no en lo que te pasa.
Escucha, antes de lo que pensamos,
terminaremos la preparatoria
y saldremos al mundo real.
Los tipos harán fila por ti.
¿Por qué estás tan segura?
Porque antes de saber que eras gay,
yo era la primera en la fila.
Fue un gran discurso
para conseguir otro bocado.
PETER: ¿TODO BIEN?
¿QUIERES IRTE?
OK
¿Se mandan mensajes
cuando está a seis metros?
Oye.
¿Quieres irte?
De acuerdo.
Adiós, Lucas.
Buenas noches a ambos.
¡Sí!
- No sabía que eran amigos.
- No.
No hay nada que ver.
- Váyanse.
- Adiós, LJ.
Oye.
¿Estás bien?
Estuviste un poco callada esta noche.
¿Puedo preguntarte algo?
Sí. Claro.
Es sobre el poema que me escribiste.
Nunca dije...
...que yo lo hubiera escrito.
Lo siento. Te veías tan feliz
cuando te lo leí
que quisiera haberlo escrito
y quisiera poder escribirte algo así.
Pero tú eres la escritora.
¿Estás enojada?
No.
Me encanta.
Qué bien.
Aunque no lo haya escrito,
es lo que siento por ti.
La hermosa Lara Jean.
Vaya.
Es muy bueno en esto.
¿Cómo es tan bueno en esto?
¿Y cómo sabe
cómo hacer eso tan fácilmente?
¿Cómo crees?
¿Sabes en qué más es bueno?
No quiero tener sexo contigo ahora.
Está bien. No estaba
tratando de tener sexo contigo ahora.
- Quería dejarlo en claro.
- Bien.
Por si acaso.
Confía en mí, Covey.
No quiero apurarte.
Menos en un auto estacionado
frente a tu casa.
- ¿Sentiste que te apuraba?
- No...
¿Recuerdas el rumor
sobre Peter y yo arriba
en la fiesta de graduación del año pasado?
No, yo solo...
Gen y tú solían hacerlo mucho, ¿no?
¿Podemos dejar de hablar de Gen?
No es sobre Gen.
¿Extrañas el sexo?
¿Hay un vacío en tu vida?
¿Un vacío? No.
No.
No, para nada.
Bueno, piénsalo así.
Has hecho salto BASE.
Y yo nunca hice salto BASE.
Obviamente, te lo preguntaría
por si es algo
que quisiera hacer.
Te prometo que si decides
hacer salto BASE,
me encantaría ir contigo.
Es una decisión importante
saltar desde un acantilado, así que...
Recuerda eso.
Sí.
Bien.
Te acompaño hasta tu puerta.
- Bien.
Bien, ¿estamos todos cómodos?
¿Todos bien?
- Sí.
- Muy bien.
Tenemos un gran premio esta semana.
Es una horma de gouda añejo
donada por el hijo
de la señora Glick. Muchas gracias.
¡Empieza ya!
Bien. Bien.
El primer número es...
B-4.
No olvidé
que no me devolviste la carta.
O-62.
No te la devolveré. Es humillante.
B-11.
¿Humillante?
Intenta leer Shakespeare
en sexto grado con tartamudez.
No recuerdo eso.
N-32.
G-48.
Aun con algo de tartamudez,
seguías siendo atractivo.
En las pijamadas, las chicas decían:
"¿Equipo Peter o equipo John?".
¡G-60!
Ese es el problema.
Las chicas fingían que les gustaba
porque era amigo de Peter.
I-24.
¿Recuerdas el baile de graduación?
No podía creerlo cuando Sabrina Fox
me pidió que la acompañara.
No podía creerlo.
Pero luego intentó bailar con Peter
toda la noche.
Incluso durante las canciones lentas,
cuando no podía fingir
que bailábamos en grupo.
¡Oigan!
Dejen de parlotear. Digan los números.
I-25.
Tengo ganas de llegar a una edad
en la que no esperen
que me divierta voltear vasos.
Sí. ¿Por qué crees
que los dos somos voluntarios
y pasamos el sábado con ancianos?
N-40.
¿Somos ridículos?
Tal vez un poco. I-30.
Ridículos de forma genial.
Ridículos de forma genial, claro.
- Sí.
- ¿Bromeas?
¿B-2?
Tengo bingo.
Chúpala.
Hablando de Peter Kavinsky,
me dijo que te enviara saludos.
Genial.
Aún se ven.
En realidad, sí.
¿Sigue como en la secundaria?
¿Qué significa eso?
Es decir, en las fiestas,
siempre se comía
la última porción de pizza.
Si lo retabas, decía: "Soy atleta".
Una vez, era mi cumpleaños
y me hiciste pastelitos de chocolate
y maní increíbles. ¿Recuerdas?
Muy buenos.
Y también se comió el último.
Pero nunca nos enojamos con él,
porque es tan...
...Peter Kavinsky, ¿sabes?
Sí. Lo sé.
¿Sigue saliendo con Gen?
Supongo que sí,
si ustedes se siguen viendo.
No. Gen y yo ya no somos amigas
y ella y Peter terminaron.
Eso tiene sentido.
Nadie sigue de novio en la preparatoria.
Sí. Sobre esto,
creo que debería contarte...
Son un equipo maravilloso.
Pero esto está mal.
Las cosas del bingo van al sótano.
Despejen esto para la fiesta.
Voy a hacer daiquiris de ciruela pasa.
- Oye, Dorothy.
- ¿Dorothy?
¿Sabías que hay un sótano?
Vaya.
Dios mío.
Hay un busto de Mozart por aquí.
Me encanta su nuevo álbum.
Oye.
Mira.
Olvidemos la tonta fiesta de jardín
y los helechos.
Deberíamos darles lo que quieren.
Una excusa
para arreglarse y bailar como antes.
¿Sí?
Hagamos el Baile de las Estrellas.
Es una locura pensar que los viejos
solo quieren jugar al bingo.
Sí, totalmente.
Es una gran idea.
Genial.
Aunque...
...para ser justos, a los viejos
les encanta el bingo por alguna razón.
Sí.
¿Sabes a qué me recuerda esto?
La cápsula del tiempo.
¿Recuerdas cuando la enterramos?
Sí, en una fiesta con pizza
en la casa del árbol.
Las fiestas con pizza.
Nos divertíamos tanto
en esa casa del árbol.
Pasando el rato.
Leyendo.
Necesito decirte algo.
¿Qué pasa?
Van a demoler la casa del árbol.
¿Por qué?
Los Robertson se irán
y la nueva pareja no tiene hijos.
Deberíamos desenterrar
la cápsula del tiempo.
¿Y quitarle el descubrimiento
a las futuras generaciones?
Las futuras generaciones
estarán ocupadas con la deforestación
y la superpoblación urbana.
Estaremos viviendo bajo el agua
en ese momento, ¿no?
Pero podría ser divertido.
¿Qué opinas?
Sí, es una gran idea.
Invitemos a los otros
con quienes la enterramos.
Sí.
Sí, por supuesto. Podemos invitar a todos.
Sería genial.
Llevaré la pizza.
¿Podrías hacer
los pastelitos de chocolate y maní?
El sistema pulmonar del pulpo
es único
porque no tiene uno sino tres corazones.
Hagan una incisión bajo el ocelo
y verán el corazón branquial.
El pulpo es un molusco
y podremos ver uno
la próxima semana
en el acuario de Portland.
Yo me encargo.
¿Qué harás el viernes? ¿Estás libre?
No estoy seguro.
¿Por qué?
¿Recuerdas la cápsula del tiempo
que enterramos?
- Deberíamos desenterrarla.
- ¿Solo nosotros?
No, con las otras personas
con quienes la enterramos.
- ¿Entonces, Gen?
- No.
No la invitaré.
Publicó el video de nosotros.
No estamos seguros de si lo hizo.
Aun si la invitáramos, no vendría.
Seríamos yo, tú, Chris,
Trevor y John Ambrose.
Así que le escribiste.
Pasó algo raro.
Somos voluntarios juntos en Belleview.
- No puede ser.
- Sí.
- ¿En serio?
¿Le pediste que fuera voluntario?
No, ni siquiera le respondí.
Cielos, Covey,
para una chica que nunca tuvo novio,
sí que sabes cómo seducir a un tipo.
¿Perdón?
Cápsula del tiempo.
Sí, hagámoslo, ¿qué diablos?
No sabemos qué encontraremos.
Genial.
Mira.
- No, no.
- Mira.
- Por favor...
Cielos...
¿Pastelitos de chocolate y maní?
Peter prefiere el caramelo salado.
VENDIDA
Lara Jean.
Hola.
Dos pizzas de peperoni. Alcanza, ¿no?
Bueno, si no es Johnny McClaren.
Peter Kavinsky.
Hola, amigo.
- Qué bueno verte.
- Igualmente.
- ¿Qué tal?
- ¿Trajiste pizza?
- ¿Qué sabor?
- Dos de peperoni.
Es lo más seguro.
No me di cuenta
hasta que los vi uno al lado del otro
de qué pésima era esta idea.
¡Hola! ¿Pidieron pizza?
¡Tengo mucha hambre!
- ¡John!
- Sí.
- Viniste.
Diablos.
Tanto tiempo.
Sí, bueno,
LJ y yo planeamos esto...
- Qué bueno que viniste.
- Esperemos a Chris.
Mi invitación se perdió en el correo.
Vaya. Gen y Peter,
como en los viejos tiempos.
¿Haremos esto o no?
¿Por qué vienes del río?
Acabo de enterrar un cadáver.
Sí, sigues tú.
- Cálmate, Chris.
- Déjame llevarte eso.
- Gracias.
- De nada.
Mi pala.
No confío en ti con esta cosa.
- ¿Necesitas ayuda?
- ¿Recuerdas dónde la enterramos?
No, estamos bien. Gracias.
Es por aquí, ¿sí?
- Así no se come un pastelito.
- Lo comió de abajo hacia arriba.
¿Sabes qué?
Dejé lo mejor para el final.
Así se hace.
¿Por qué no me pediste
que trajera la pizza?
Abramos esta cápsula.
Su servidora empieza.
- ¿Quién puso esto?
- Yo.
- Es solo mi pulsera.
- No es solo una pulsera.
Esa cuerda era lo más valioso de tu vida.
Supongo.
Pelota de béisbol.
- Imagino que es tuya.
- Así es.
Fue cuando bateé un jonrón.
Lo recuerdo.
Saliste corriendo del campo
y me besaste frente a tu mamá. ¿Recuerdas?
No. No recuerdo eso.
Bien. Sí, eso es mío.
Sí, el concierto de Linkin Park
en la sala Crystal.
- ¿Linkin Park? Nerd.
- ¿Qué?
Linkin Park es lo máximo.
McClaren, ¿recuerdas esto?
Aquí te hiciste fanático
- y usaste esta gorra todos los días.
- Por Dios.
Lara Jean, ¿no compraste una camiseta
de los Seahawks para impresionar a John?
- No.
- Si es cierto, es muy tierno.
Oye, McClaren,
¿recuerdas cuando tartamudeabas?
Acabo de notar que ya no lo haces.
Así es, amigo. Gracias.
A mi fonoaudióloga le gustará saber
que su tratamiento funciona.
Todo bien.
Esto es para la Chris del futuro.
Bueno, soy yo.
¡Vaya!
Era una genia entonces
y ahora también.
No sé. Creo que una genia
conocería el valor del dinero.
Ahora 20 dólares valen menos
que hace seis años.
- Me atrapaste.
- Ya sé. Gracias.
Eres la última. ¿Qué queda?
Bueno, está vacío.
Imposible. Todos pusimos algo.
Bueno, no sé qué decirte
porque no hay nada ahí.
¿Alguien quiere la última porción?
Demasiado lentos.
- ¿Qué?
- Hay demasiada gente.
Sí, me voy.
Podría ayudar a limpiar.
- No hace falta.
- Amigo,
está bien. Yo contribuí al desorden.
No hay problema...
No. Creo que puedo ayudar
a limpiar a mi novia.
Gracias.
Bajaré. ¿Me pasas las cosas?
Bien.
Nos vemos mañana.
Claro.
¿Por qué no le dijiste a McClaren
que salimos?
Lo intenté.
No encontré el momento.
Cuando coqueteas no lo hay.
No coqueteábamos. Así que...
Si necesitas pizza, pídemela y la traeré.
¿Qué te pasa con la pizza?
No se trata de la pizza.
Si él la trae,
es como si ustedes organizaran la fiesta.
Así fue.
No puedes hacer eso, Lara Jean.
No cuando tienes novio.
No se ve bien.
Claro.
Como invitar a tu ex
a la fiesta de tu novia actual.
Yo no la invité. Bueno, no oficialmente.
- Quizá lo mencioné.
- ¿Sí? ¿Cuándo?
No lo sé.
¿Por qué importa?
Tú organizaste la pizza.
- Estamos dando vueltas.
- No debería ser así.
- ¿Cómo debería ser?
- No sé. Pero no así.
¿Quieres separarte?
Espera, ¿qué? No. ¿Por qué dices eso?
No lo sé.
¿Por eso no le contaste a John?
¿Para tener opciones?
No, no fue por eso.
Desde que salimos de verdad,
no sé cómo comportarme.
No leí el manual de la novia.
¿Qué significa eso?
Cosas pequeñas.
Gen se vestía para tus partidos.
- ¿Debo hacer eso?
- No es solo Gen.
Todas las novias hacen eso.
¿Quieres que lo haga?
No, no si no quieres.
Podrías demostrar que te importo.
¿Como enviar una serenata
a alguien en San Valentín?
No creí que fuera tu estilo.
No es mi estilo.
Bien, entonces...
Ven.
No volvamos a pelear.
Bien.
Yo lo llevo.
Por aquí.
Tienes la habilidad de ser muy sigilosa.
Sé que debí contarte sobre Peter.
Está bien.
Lara Jean, yo...
Me sentí avergonzado...
...porque interpreté todo mal.
Es culpa mía.
Lo siento.
Ya que estamos siendo sinceros
sobre algunas cosas,
¿viste que me llamas John Ambrose?
Todos te llaman así.
Lo sé.
Es por ti.
¿Qué?
Antes del sexto grado,
todos me llamaban John.
Y luego te conocí
y me llamaste John Ambrose
y dijiste que era genial
que ambos usáramos los dos nombres.
No quise corregirte
y me gustó que tuviéramos algo en común.
Empecé a pedir
que me llamaran John Ambrose.
Vaya.
No sé qué decir.
¿Estamos bien, John...
...Ambrose?
Siempre estuvimos bien.
Lara...
...Jean.
FALSAS GRACIAS
¿Cocinaremos repollitos?
Nadie se los comió el año pasado.
Kitty dice que el día de Falsas Gracias
se come papa.
Bien. Tenemos todo entonces.
Pensándolo bien, compraré repollitos.
- Hola.
- ¿Qué haces?
Ya sabes...
A ver.
- Qué bueno.
- Sí, son deliciosos.
Nunca había visto a mi papá enamorado.
Pero ahí estaba,
riendo nervioso
con las manos en los bolsillos.
Se ve un poco desesperado.
- Hola.
Se suponía que debía buscar repollitos,
pero me distraje...
- Ya veo.
- ...para...
- Falsas Gracias.
Es como el Día de Acción de Gracias,
pero en marzo. Es una tradición familiar.
Dios mío, qué divertido.
Deberías venir.
Sí.
Bueno, no quiero...
No quieres esperar a noviembre
para comer pavo.
¿No? ¿Quieres venir?
- Sí, cuenten conmigo.
- Bien.
Luego chateamos para arreglar.
Bien.
- Nadie dice eso.
- Buena jerga.
- Me alegra que vengas.
- A mí también.
Pero hay algo que debo decirte.
La tarjeta de San Valentín
que te envió papá
fue obra de Kitty.
¿La tarjeta que decía "Señora Rothschild"
con pegamento brillante
no era de tu papá?
Qué sorpresa.
¿Papá compró repollitos?
No compró repollitos.
Bien.
Papá.
¿Qué?
- Compra más.
- Bien.
Bien.
Me gusta.
¿Pasa algo con las habichuelas?
No son estilo Covey.
Todo lo demás en la mesa parece salido
de una revista de gastronomía.
- Se dio cuenta.
- Tiene buen ojo.
Es algo que hacemos.
Compro una lata de habichuelas.
No, es simbólico. Es para mamá.
Parece que hay una anécdota ahí, ¿verdad?
En la universidad, me invitaron
a una fiesta de Día de Gracias.
Pero lo raro es que fue
a mediados de marzo,
y la chica que me recibió
era la chica más genial que había visto.
Evie, su mamá.
Pensaba que era injusto
que los dos mejores feriados del año
estuvieran cerca de fin de año,
muy juntos.
Para repartir los festejos, organizaba
una comida a la canasta en marzo.
En esa comida a la canasta,
todos llevaron platos caseros,
pero papá llevó
habichuelas en lata.
Claro.
Y se burló de él toda la noche.
Se burló tanto
que pensé que estaba furiosa.
Luego su amiga
te dijo que así coqueteaba, ¿no?
Burlándose de ti.
No.
Es una tradición muy dulce.
- Gracias por contarlo.
- Sí, gracias.
Hay otra tradición.
Sí. Los recién llegados
deben comer las habichuelas.
- No es necesario.
- Es muy necesario.
Mamá te hizo comerlas
y Margot a Josh, así que...
Bueno, entonces sí.
Suena bastante inamovible.
Bien.
Salud.
No importa. Me gustan los enlatados.
Tiene sentido.
Por Eve.
Evie.
¿Qué tal?
¿Bien?
No son horribles.
- ¿Verdad?
- Ahí tienes.
¿Me pasas la salsa?
Cortaré el pavo. Sostén esto.
- Sí, claro.
- Bien.
A ver, veamos.
- No es necesario.
- Ya has hecho esto antes, ¿no?
Quizá cometí algunos errores
con esto de ser novia.
Pero hoy no.
El último me dolió.
Luces genial, LJ. ¡A Pete le encantará!
¡Oye!
¿Qué?
No sé cómo decirte esto.
Solo dilo.
Acabo de ver a Peter y a Gen.
Parecían llevarse bien.
¿Qué tan bien?
Hola.
¿Estuviste con Gen hoy?
Sí.
Otra vez.
Escucha, estaba molesta
por cosas que pasaron con sus padres
y quería hablar
con alguien que entendiera.
- Nada más.
- ¿Nada más?
¡Kavinsky! ¡Vamos!
Peter, eso es todo.
Intenta demostrar que, pase lo que pase,
cuando te llama, vas corriendo.
Y, al fin y al cabo, la eliges a ella.
Siempre la eliges.
Eso es mentira.
¿Sí? Te elijo a ti.
Cuando tuve que elegir, te elegí.
¿Cuando tuviste que elegir?
¿Qué significa eso?
Ella grabó el video. Le dije
que si volvía a herirte, terminábamos.
- ¿Lo sabías?
- Sí, Lara Jean.
- Lo negaste.
- Porque ya tienen tanta enemistad.
Yo solo trataba...
De protegerla. Como siempre.
De protegerte.
- Peter.
- Covey.
En serio. Vamos.
Lo siento, LJ, pero sí.
¿Podemos hablar después?
¿Cómo lo supo?
- ¿Qué?
- Esa noche.
Dije que me iba a dormir.
Gen sabía dónde estabas. ¿Cómo lo supo?
Estabas esperándola en el jacuzzi, ¿no?
¡Peter!
Tú y yo aún no salíamos en serio.
Por eso grabó el video.
Si no hubiera ido a buscarte,
tú y Gen estarían juntos
y nosotros nunca habríamos salido.
Tal vez así debería ser.
No digas eso. No hablas en serio.
Deberías irte.
- No hagas esto, Covey.
- Vete.
No, prometimos que no íbamos
a rompernos el corazón.
Ambos hicimos promesas
que no pudimos cumplir.
Claro.
Te extraño, mamá.
Ojalá pudieras decirme qué hacer.
Son las 7.45.
Lo sé.
Bien.
Nunca te conocí realmente
Cielos, realmente lo intenté
Atacada por sorpresa
Adicta
Creí que podíamos hacer esto
Pero en realidad fui una tonta
En retrospectiva, es obvio
Hablé con mi abogada
Preguntó dónde te había encontrado
Dijo que los jóvenes a veces
Se enamoran de las personas incorrectas
CORAZÓN ROTO
Se cometen errores
No hay problema, está bien
Puedes creer que estás enamorada
Cuando en verdad sufres
Se cometen errores
No hay problema, está bien
Al final es mejor para mí
¿Cuál es la moraleja de la historia?
Todos deben estar listos en diez minutos
para la excursión al acuario de Portland.
No olviden llevar sus cuadernos
y la autorización de sus padres.
Y no olviden a sus amigos.
Se cometen errores
No hay problema, está bien
Puedes creer que estás enamorada
Cuando en verdad sufres
Se cometen errores
No hay problema, está bien
Al final es mejor para mí
¿Cuál es la moraleja de la historia?
Dicen que es mejor
Haber amado y perdido
Que nunca haber amado en absoluto
Esas podrían ser estupideces
Pero necesito contárselo a todos
¿Quieres que te lo devuelva?
Sí.
Sí, claro.
- No puedo.
- Déjame ayudarte.
Pensé que si Peter y yo estábamos juntos,
podríamos superar cualquier cosa.
Me equivoqué.
No sé si eso significa
que nuestro amor no era real,
o que no estábamos listos.
Pero sé que no fuimos sinceros.
Y que no he sido sincera conmigo misma.
¿PODEMOS ENCONTRARNOS
EN LA CASA DEL ÁRBOL?
Hola.
Debes saber que Peter y yo terminamos.
Sí, algo escuché.
En parte, porque cuando estaba conmigo,
siempre pensé que estaba pensando en ti.
Y que yo nunca estaría a tu altura.
Estaba convencida
de que nunca te olvidaría.
Y luego me di cuenta
de que quien no podía olvidarte...
...era yo.
Seguramente no lo recuerdes...
...pero lo que puse en la cápsula
era nuestra pulsera de amistad.
Te equivocas mucho con Peter.
Está loco por ti.
Me lo dice él mismo.
Y no lo llamo para lastimarte.
Es que...
Mis padres se están separando
y es muy confuso.
Peter ha pasado por eso, ¿sabes?
Escondí esto allí
porque no quería que supieras
que puse lo mismo.
Mi abuela me enseñó una palabra coreana.
Jung.
Es la conexión entre dos personas
que no puede cortarse.
Incluso si el amor se convierte en odio,
siempre sentirás ternura.
Gen y yo tenemos jung.
Una parte de una
siempre estará atada a la otra.
Si quiero seguir adelante,
debo dejar de culpar a Peter
por tenerlo con ella también.
JOHN AMBROSE: ¡HOLA!
¡HOLA!
¡LISTO PARA EL BAILE DE LAS ESTRELLAS
DE MAÑANA!
Ahí estás. Adelante, cariño.
Se ve increíble.
Y tú no te ves lista para el baile.
Solo soy voluntaria.
Sería raro si me arreglara.
Bueno...
...supongo que no necesitarás esto.
Es una lástima que no te quieras arreglar.
Porque esto
te quedaría precioso.
Como quieras.
Stormy.
Deme el vestido.
¿Cómo me veo?
Te ves de una forma
que debería ser ilegal.
Vaya.
Hola.
Te ves genial.
Gracias.
Me alegra haberme arreglado.
A mí también.
- Es de mi papá. Sí.
- Genial.
¿Vamos?
- Sí.
¿"Es de mi papá"?
Salgan de detrás de la mesa y disfruten.
Estas personas son capaces de servirse.
Deberíamos estar trabajando.
Convéncela, ¿sí?
Vamos, pídele que baile contigo.
¿Qué esperas?
Parece que quieren que bailemos.
Como voluntarios,
deberíamos darles lo que quieren.
Por fin bailamos.
Quería invitarte al baile de sexto grado.
Sí.
Fui a tu casa, de veras.
Junté un montón de palitos
y los acomodé para escribir B-A-I-L-E
con un signo de interrogación.
Frente a tu ventana.
Luego llegó tu papá.
Estoy seguro...
Sí, estoy seguro de que pensó
que estaba limpiando jardines.
Así que me dio diez dólares...
...y me puse muy nervioso.
Y me fui a casa.
No puedo creerlo.
Sí.
De hecho, es vergonzoso ahora.
No debí decírtelo.
Sé que estás con Kavinsky.
Él y yo...
¿Estás bien?
Vamos a tomar aire.
- Bien.
- Sí.
Vaya.
Vamos.
No puedo creer que esté nevando
tan tarde en el año.
Probablemente se derrita
por la mañana.
Pero...
¡Bueno!
- ¡Bueno!
- No.
- Sabes a dónde va esto, ¿no?
- ¡No!
¿Qué haces?
¡Ángeles de nieve!
¿Tienes frío?
- Sí, estoy congelado.
- Bien.
Vamos.
Es Peter.
Lo siento.
Lara Jean.
¿Estás bien, cariño?
Nos besamos.
Pero yo...
Quería que él fuera otra persona.
Siento que arruiné todo.
No.
Eres muy dura contigo misma.
A veces hay que besar al hombre incorrecto
para saber cuál es el correcto.
Lo he hecho.
Más veces
de las que una dama debería admitir.
¿Y si es demasiado tarde?
Peter y yo terminamos.
¿Y qué? Vuelve a empezar.
Si eso es lo que quieres.
¿Y si él no?
¿No qué?
Si no me quiere.
Bueno...
...eso te dolerá muchísimo.
Sí.
De acuerdo. ¿Stormy?
¿Sí?
¿Puedo traerle su vestido mañana?
No.
Porque es tuyo.
Gracias.
Debo irme.
Ve.
Peter.
Dijiste que no te gustaba
conducir en la nieve.
Rómpeme el corazón, Covey.
Rómpeme el corazón en mil pedazos.
Haz lo que quieras.
Te amo.
Yo también te amo.
Cuando enciendes un farol
y lo envías al cielo,
debes pedir un deseo.
Pensé que quería una promesa
de que Peter y yo nunca nos lastimaríamos.
Quería algo que no existe.
Quería vivir felices para siempre.
Pero ahora sé que no quiero
un amor a medias.
Quiero todo.
Y para tenerlo todo,
hay que arriesgarlo todo.
Si pudiera volver atrás,
no cambiaría nada.
Pues todo lo que pasó
nos trajo hasta aquí.
Esta es nuestra historia.
Y todavía estamos en el principio.
Subtítulos: Jesica Miotti